---
lab:
    title: '探索 Azure 資訊安全中心'
    module: '單元 3，第 2 課：描述 Microsoft 安全性解決方案的功能：描述 Azure 的安全管理功能'
---


# 實驗：探索 Azure 資訊安全中心 

## 實驗案例
在此實驗中，您將會了解 Azure 資訊安全中心，以及如何利用 Azure 安全分數來改善組織的安全性態勢。

  

**預估時間**：10-15 分鐘

#### 工作 1：在此工作中，您將會進行 Azure 資訊安全中心導覽。
1.	開啟 Microsoft Edge。在網址列輸入 **portal.azure.com**。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中 ZZZZZZ 是您的實驗託管提供者提供的唯一租用戶 ID)，然後選取**下一步**。
    
    1. 輸入應由您的實驗託管提供者提供的管理員密碼。請選取**登入**。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。

1. 在螢幕左上角的 Microsoft Azure 旁邊，請選取 [顯示入口網站功能表] 圖示 (三條水平線，又稱為漢堡圖示)，接著選取**所有服務**。  
1. 在 [篩選服務] 方塊中輸入**資訊安全中心**，接著在結果清單中選取**資訊安全中心**。
1. 請注意 [資訊安全中心] 概覽頁面上的可用資訊。  
1. 您可能會在頁面上方看到藍色的資訊方塊，顯示您可能正在檢視受限的資訊。  請選取**按一下此處**。
    1. 請確保您取得全租用戶的可見性，指派您自己所需的角色。  請選取**安全性管理員**，接著請選取頁面底部的**取得存取權**。
   
     1. 您可能會看到訊息：根管理群組不存在。  系統將會根據描述為您建立群組。  可能需要長達 15 分鐘完成 (但是通常更快)，完成後即可重複流程以取得存取權。  授與存取時，請選取頁面左上角 [取得權限] 上方的**資訊安全中心**，接著請重新整理 [資訊安全中心] 概覽頁面。
1. 頁面上方的資訊包含 Azure 訂用帳戶數、已評估資源數、作用中建議數，以及任何安全性警示。  頁面主畫面有一些卡片，代表 [安全分數]、[法規合規性]、[深入解析]、[Azure Defender] 等等。  
1. 請在頁面上方選取**已評估的資源**。  這會將您導覽至 [詳細目錄] 頁面，顯示您的 Azure Pass 訂用帳戶。  請選取 **Azure Pass – 贊助**。
1. [資源健康狀態] 頁面會提供一份建議清單。  在可用的清單上，選取**應有多位擁有者被指派至您的訂用帳戶**。 
1. 選取 [補救步驟] 旁的下拉式箭頭。請注意提供的詳細補救步驟以及採取動作的選項。  
1. 選取螢幕左上角的**資訊安全中心**，退回 [資訊安全中心] 概覽頁面。
1. 請在頁面上方選取**作用中建議**。  
1. [建議] 頁面會顯示可以用於潛在安全分數提升的特定動作。  請選取螢幕右上角的 **X** 離開 [建議] 頁面。
1. 在主頁面中選取**法規合規性**。
1. [法規合規性] 頁面提供合規性控制措施清單。  在每個控制措施下方有一組以 Azure 安全性效能評定為基礎的評量，為您提供在 Azure 上保護雲端解決方案的建議。
1. 選取 **IM**。**身分識別管理**，接著選取 **IM.4 在所有 Azure Active Directory 型存取權使用增強式驗證控制措施**。  此清單顯示可用於改善合規性態勢的客戶責任動作。
1. 選取螢幕右上角的 **X** 關閉頁面，退回 [資訊安全中心概覽] 頁面。 
1. 請保持 [資訊安全中心概覽] 頁面開啟，您將在下個工作中使用它。


#### 工作 2：在此工作中，您將會瀏覽 Azure 安全分數及探索可改善安全分數的建議。 

1. 在 [資訊安全中心概覽] 頁面，請選取**安全分數**卡片。

2. 請選取 **Azure Pass – 贊助**。  請注意您的安全分數。
3. 在 [建議] 頁面，請選取**管理存取與權限**。請注意，群組內有一個紅色的項目。
4. 請選取此項目**應有一個以上擁有者指派至您的訂用帳戶**，該項目的資源健康狀態是紅色的。選取此項目是無效的。
    1. 在頁面的左上角，請選取 [建議] 上方的**資訊安全中心**。
    
    1. 在左側導覽面板中，選取**建議**。
    1. 在 [建議] 頁面，請選取**管理存取與權限**。請注意，群組內有一個紅色的項目。
    1. 請選取此項目**應有一個以上擁有者指派至您的訂用帳戶**，該項目的資源健康狀態是紅色的。 
5. 請選取 **Azure 訂用帳戶**。
6. 在存取控制 (IAM) 頁面上方，請選取 **+ 新增**，接著在下拉式功能表選取 **新增角色指派**。
7. 在 [角色] 欄位中輸入**擁有者**，接著請從下列清單中選取**擁有者**。
8. 在使用者清單中，請選取 **Alex Wilber**，接著在頁面底部按一下**儲存**。
9. 狀態更新可能需要長達 24 小時，完成後您的安全分數也會進行更新，同時也會滿足 [管理存取與權限] 群組中的所有項目。
10. 在頁面左上角的 Azure Pass 上方，請選取**資訊安全中心**，接著選取**概覽**以退回資訊安全中心概覽頁面。 
11. 保持此頁面處於開啟狀態，以供下一個工作使用。


#### 工作 3：  請回顧一下，資訊安全中心以兩種模式提供：Azure Defender OFF (免費) 與 Azure Defender ON。在此工作中，您會探索如何啟用與停用 Azure Defender。

1.	在 [資訊安全中心概覽] 頁面中，請選取 Azure Defender 卡片的 **啟用 Azure Defender**。

2.	請選取 **Azure Defender 開啟**方塊。  請注意所有 Defender 計畫變更其狀態為 [開啟] 的方式，以及觸達項目的價格，接著請在頁面左上角選取**儲存**。
3.	請選取頁面左上角的**資訊安全中心**退回 [資訊安全中心] 頁面。   Azure Defender 卡片可能需要幾分鐘反映變更。  如有需要，請重新整理頁面。
4.	若要停用 Azure Defender，請在資訊安全中心頁面左側的導覽面板選取**價格與設定** ，接著選取 **Azure Pass – 贊助訂用帳戶**。
5.	在 Azure Defender 計畫頁面，請選取 **Azure Defender 關閉**方塊，接著請在頁面左上角選取**儲存**。
6.	出現快顯視窗，要求確認降級。  取消勾選 Microsoft 與您聯絡的方塊，並選取**確認**。
7.	您現在可以關閉瀏覽器索引標籤，結束 Azure 入口網站。


#### 回顧
在此實驗中，您將會了解 Azure 資訊安全中心，以及如何利用 Azure 安全分數來改善組織的安全性態勢。
