---
Demo:
    title: Azure 資訊安全中心'
    module: '單元 3，第 2 課：描述 Microsoft 安全性解決方案的功能：描述 Azure 的安全管理功能'
---

# 示範：Azure 資訊安全中心'

### 示範案例

在本示範中，您將會逐步了解 Azure 資訊安全中心，以及如何利用 Azure 安全分數來改善組織的安全性態勢。

1. 開啟瀏覽器索引標籤的**首頁-Microsoft Azure**。  如果您先前關閉了索引標籤，請開啟瀏覽器頁面，然後在網址列中輸入 portal.azure.com 並重新登入。

1. 請在頁面上方寫著 Microsoft Azure 旁邊的藍色列搜尋方塊中輸入**資訊安全中心**，並從搜尋結果中選取**資訊安全中心**。

1. 如果這是您第一次使用訂用帳戶進入資訊安全中心，您可能會停留在 [使用者入門] 的頁面上並收到升級的提示。  將頁面往下捲動，並選取**略過**。

1. 請注意 [資訊安全中心] 概覽頁面上的可用資訊。  備註：您可能會在頁面上方看到藍色的資訊方塊，顯示您可能正在檢視受限的資訊。  請勿選取該項目 (處理過程可能長達 15 分鐘，結果與此示範無異)。

1. 頁面上方的資訊包含 Azure 訂用帳戶數、已評估資源數、作用中建議數，以及任何安全性警示。  頁面主畫面有一些卡片，代表 [安全分數]、[法規合規性]、[深入解析]、[Azure Defender] 等等。  

1. 請在頁面上方選取**已評估的資源**。  (請注意，這相當於在 [資訊安全中心] 首頁左側導覽面板上選取 [詳細目錄]。)
    1. 這會將您導覽至**詳細目錄**頁面，顯示您的 Azure Pass 訂用帳戶。  請選取 **Azure Pass – 贊助**。
    1. [資源健康狀態] 頁面會提供一份建議清單。  在可用的清單上，選取**應有多位擁有者被指派至您的訂用帳戶**。
    1. 選取 [補救步驟] 旁的下拉式箭頭。請注意提供的詳細補救步驟以及採取動作的選項。  
    1. 選取螢幕左上角的**資訊安全中心**，退回 [資訊安全中心] 概覽頁面。

1. 請在頁面上方選取**作用中建議**。  (請注意，這相當於在 [資訊安全中心] 首頁左側導覽面板上選取 [詳細目錄]。)
    1. 建議頁面會顯示 [安全分數] 儀表板。 
    1. [安全分數] 儀表板下方有控制措施清單。每個安全性控制措施代表應降低的安全性風險，也包含與該控制措施有關的最高分數、目前分數、可能提高的分數以及資源健康狀態的資訊。  
    1. 選取其中一個控制措施，例如**啟用 MFA**。  選取其中一個子項目，例如**應在具有訂用帳戶擁有者權限的帳戶上啟用 MFA**。  在開啟的頁面中，您會看到描述項、補救步驟以及受影響的資源。請選取螢幕右上角的 **X** 離開此頁面。
    1. 請選取螢幕右上角的 **X** 離開建議頁面，退回概覽頁面。

1. 您已回到 [資訊安全中心概覽] 頁面。  在主頁面中選取 [安全分數] (與從左側導覽面板選取 [安全分數] 相當)。
    1. 這會將您導覽至 [安全分數] 儀表板。  除此之外，也列出任何可用的管理群組與月費方案。  選取您的 [Azure 月費方案 – Azure Pass – 贊助]。
    1. 這會將您導覽至先前顯示的 [建議] 頁面。
    1. 請選取螢幕右上角的 **X** 離開 [建議] 頁面。
    1. 請選取螢幕右上角的 **X** 離開 [安全分數] 頁面，退回概覽頁面。

1. 您已回到 [資訊安全中心概覽] 頁面。  在主頁面中選取**法規合規性**。(請注意，這相當於在 [資訊安全中心] 首頁左側導覽面板上選取 [詳細目錄]。)
    1. [法規合規性] 頁面提供合規性控制措施清單。  在每個控制措施下方有一組以 Azure 安全性效能評定為基礎的評量，為您提供在 Azure 上保護雲端解決方案的建議。
    1. 選取 **IM**。**身分識別管理**，接著選取 **IM.4 在所有 Azure Active Directory 型存取權使用增強式驗證控制措施**。  此清單顯示可用於改善合規性態勢的客戶責任動作。
    1. 請選取螢幕右上角的 **X** 關閉頁面，退回法規合規性頁面。
    1. 請選取螢幕右上角的 **X** 退回概覽頁面。

1. 請選取頁面左上角的**首頁**退回 Azure 入口網站首頁。  請保留此瀏覽器索引標籤，在稍後的示範中您將會回到這裡。

## 回顧

在本示範中，您將會逐步了解 Azure 資訊安全中心，以及如何利用 Azure 安全分數來改善組織的安全性態勢。
